demo
多线程总结：
栅栏方法
在并发队列里，有多个任务并发执行。
追加栅栏任务后，栅栏前面的任务并发执行完，再等栅栏任务执行完。
在让栅栏后面的任务并发执行完。

队列组通知
先让组里的任务并发执行完，在执行队列组通知里的任务。

队列组等待。
阻塞当前线程。直到队列组里面的任务完成。

信号量
3个方法
create, wait, signal
create，会初始化一个信号值
wait，会检查信号量，如果为0，就会等待阻塞。
如果大于0，信号量就会减1，并放行。
signal,使信号量加1，让最先等待的线程放行。

【任务】
同步执行 / 异步执行
sync / async
【队列】
串行队列 / 并发队列
serial / concurrent

ps:
默认全局队列是并发队列
默认主队列是串行队列
异步是为了防止阻塞。
并发是为了多任务无等待执行。

同步+并发，阻塞，顺序耗时执行？？？
异步+并发，不阻塞，同时执行
同步+串行，阻塞，顺序耗时执行，和情况1⃣️种一毛一样？
异步+串行，不阻塞，顺序耗时执行

线程通信
需要切换线程，都要使用异步任务吗？

栅栏方法
1，前面的任务并发执行完毕。2执行栅栏任务完毕。3并发执行后面的任务。
栅栏任务一定是异步并发，因为同步的效果等同栅栏。
也一定是并发的，因为串行也等同栅栏，就不需要栅栏

队列组通知，group_notify
阻塞notify里的任务，直到group里的任务都完成
group的任务一定是异步并发的，因为同步串行的，不需要notify

队列组等待 group_wait
阻塞当前线程，直到group里面的任务都执行完毕。
group里面的任务一定是异步并发，因为串行会自动阻塞
